Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Tirar.
Detener.
¿Tienes dinero o no?
No tengo dinero.
Continuar.
Detener.
¿Tienes dinero o no?
Realmente no tengo dinero.
Este...
He malgastado toda la fortuna de la familia Li.
¿Quién no lo sabe?
Te lo preguntaré una última vez.
Si no tienes dinero,
Serás comida para peces.
Tengo dinero.
No tengo dinero ahora mismo.
Pero tendré dinero.
Está bien, está bien.
Ustedes, la familia Li y la familia Jia, unieron sus fuerzas.
Al treinta por ciento del precio.
Compraste todas las perlas en la tienda de Wang.
Compraste todas sus perlas.
Con esto,
Su familia Li domina el comercio de perlas de Hepu.
Eres el único gran jugador ahora.
Ahora,
¿Aún afirmas que no tienes dinero?
¡Lo hago, lo hago, lo hago!
Tengo dinero.
Entonces dime,
¿Cómo eres rico?
Tengo perlas.
Yo los tengo.
Perlas ordinarias
No me interesa.
Sólo quiero los premium.
Todos son premium.
¿De verdad tenéis perlas de primera calidad?
Simplemente estás inventando cosas.
Las perlas de Hepu en estos días
están empeorando cada vez más.
¿Cómo podéis ofrecerme perlas de primera calidad?
Mi familia Li ha estado en el mundo de las perlas durante generaciones.
Puede que otros no lo sepan,
pero mi familia tiene muchas perlas de primera calidad.
Espera un momento.
¡Levántame!
Mirar,
Ya no puede aguantar más.
¡Date prisa y súbeme!
¡Ey!
Tío.
Sí.
¿Eh?
¿Lo encontraste?
No.
El joven maestro no aparece por ningún lado.
¿Qué debemos hacer?
Busqué con mucha ahínco.
He buscado por todas partes.
Pero él simplemente no está aquí.
¿A dónde habrá ido, dime?
Incluso miré debajo de las macetas.
También fui detrás de la rocalla.
Incluso revisé la tienda de bollos.
El mundo es tan grande, hay tanta gente.
¿Cómo podemos encontrarlo?
Ceder el paso.
El señorito.
Li Ling.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no estaría aquí?
Li Ling.
¿A dónde fuiste?
¿Por qué has vuelto recién ahora?
Ni lo menciones
Me secuestraron.
El señorito.
I...
Sé que tienes una colección de conchas.
Éstas son las conchas que recogimos esta vez.
Abrimos algunos.
Pero...
El rendimiento de perlas es extremadamente bajo.
Ah.
Mmm.
Con un rendimiento de perlas tan bajo,
Ni siquiera es el veinte por ciento.
¡Alguien!
Abreme todas las conchas.
Vamos, vamos.
Estas perlas nuestras
vienen de esas casas de perlas
utilizando conchas inferiores
¿Están simplemente mezclando perlas falsas?
Probablemente no
Pero últimamente ha habido rumores
Que los proyectiles de todos los pueblos de Hepu
han disminuido drásticamente la producción de perlas
Y la calidad de las perlas es mucho peor que antes.
Así que eso es lo que está pasando.
Si la producción de perlas no fuera tan baja
Estos hogares de perlas
Nunca hubiera estado de acuerdo
vender al treinta por ciento del precio habitual
Dada la situación actual
Incluso si nosotros
Calcular con el triple el rendimiento de la perla
Al ajustar cuentas con las familias de las perlas
Incluso si renunciamos al diez por ciento
Todavía sufriríamos grandes pérdidas
El señorito
¿Deberíamos dejar de recolectar conchas por ahora?
Está bien
Mientras podamos conseguir perlas
y vender perlas
Lo que te preocupa no sucederá
Pero
¿De dónde vendrán las perlas?
Si las perlas de la familia Li no son suficientes
Entonces usaremos todas las perlas de Hepu para compensarlo.
Esto empezó por mi culpa
¿Qué viene a continuación?
Déjamelo a mí
Deja de comer
Date prisa, sigue el ritmo
Mantenga
El señorito
Eres algo, Li Ling
Todavía no me has pagado
Y ahora quieres tomar prestada mi ropa
¿No tengo estilo?
Es mi ropa la que se ve bien.
Voy a conseguir algunas perlas
Los premium
¿Interesado?
Venga conmigo
¿Te has dado cuenta?
que las perlas de esta tienda
¿Últimamente son cada vez menos?
No digas tonterías
Dirijo un negocio honesto
Pero últimamente
El rendimiento de las perlas de las conchas
ha estado cayendo
Nosotros también estamos perdidos
Si esto continúa así
El comercio de joyas en Hepu
no podrá continuar
Jefe
Voy a abrir uno
Disculpe, disculpe
Cuchillo
¿Qué estás mirando?
Pagar
¿Lo abriste gratis?
Date prisa, date prisa
Aquí, jefe.
Está bien
Veamos qué consigue.
Ey
Vaya
Tan bueno
Realmente encontró uno
En realidad lo consiguió
¿Es realmente tan buena su suerte?
Jefe
Dame algunos más
Dame algunos
¿Adónde vas?
Ya no abre
Empaquételos todos
Llévatelos lejos
Cargarlos
¿Porque te vas?
Ya he seleccionado todas las conchas con perlas.
Los he ordenado todos
No
Vamos, date prisa
¿Adónde vas?
A la siguiente tienda
Vamos
Este es el indicado
¡Sal, sal, sal!
¿De dónde vinieron estos bárbaros?
Te llevaste todas las buenas perlas.
Llegar de nuevo,
y te romperé las piernas.
¡Ey!
Lo creas o no, destrozaré tu tienda.
No, no, no, no, no!
Necesitamos otra manera.
Eres algo, Li Ling.
Shhh.
Así que vestiste la ropa de mi tribu.
Sólo para usarnos como escudo, ¿verdad?
Escúchate a ti mismo.
Si descubren que tomé las perlas,
¿Cómo sobreviviré en Hepu?
¿Qué estás pensando?
Tch.
No,
Yo también necesito sobrevivir.
Sí,
¿Deberíamos llamar a un par de personas más?
Aquí, aquí.
Tómalo.
Toma, toma, toma esto.
Hermana, ve más despacio.
Ese parecía el joven maestro hace un momento.
Joven-
Eso no tiene sentido.
Al joven maestro no le gustan ese tipo de cosas.
¡El señorito!
¿Dónde estás, joven maestro?
Sí.
No.
Maullido.
Sí.
No.
Todas las conchas compradas hoy en Hepu...
Si ni siquiera uno produce una perla,
Son todos tuyos.
Guau.
¿Cómo es que los tienes todos?
¿Cómo lo lograste?
Técnica del secreto familiar.
No fisgonear.
Me estás contando todo esto,
¿No tienes miedo de que te lleve lejos?
Confío en la señorita Kana.
Ella no es una persona miope.
Sólo estas pocas perlas
ni siquiera son una décima parte
de lo que hemos aportado a la corte en años anteriores.
Además, lo que la señorita Kana y yo queremos hacer
Es mucho más grande que esto.
Ey.
No me voy a involucrar
en sus negocios con la oficina del gobernador.
Ustedes, los Han, tienen un dicho:
“El pueblo no pelea con los funcionarios”.
Pero en mi opinión,
Los comerciantes tienen aún menos probabilidades de pelearse con los funcionarios.
Porque no podemos ganar.
¿Puedo preguntar, señorita Kana?
¿Qué tipo de negocios hiciste antes con el gerente Wang?
Hicimos todo lo que pudimos para ganar dinero.
Grano,
perlas,
seda y porcelana.
Sí.
Si hay ganancias, las hacemos.
¿No es el negocio de la porcelana y la seda?
¿Dificil de entrar?
Sí.
Aunque su emperador emitió un decreto
permitiéndonos comerciar con el pueblo Han,
todas las cosas buenas
está monopolizado por unas cuantas grandes familias.
Si queremos comprar,
Tenemos que pagar precios altos y comprar en secreto.
Mi familia Li
Ha estado en el negocio por generaciones.
Nuestras rutas comerciales en las llanuras centrales son extensas.
¿Por qué el gobernador Zhang sigue teniéndome en la mira?
Él quiere la riqueza de mi familia,
Pero lo que realmente quiere son nuestras rutas comerciales.
Si se abren estas rutas,
los beneficios
Superará ampliamente tu imaginación.
Si trabajas conmigo,
lo que sea que tengan las llanuras centrales,
Tú también lo tendrás.
Y entre tanto,
Nadie se llevará una parte.
¿Hablas en serio?
Señorita Kana,
Puedes comprobarlo tú mismo.
Tómate tu tiempo para considerarlo.
Todas las perlas aquí,
Te daré un veinte por ciento de descuento.
¿Qué quieres que haga?
¿A dónde fue el joven maestro de nuevo?
Si no lo encuentro, me regañarán otra vez.
El clima está muy claro hoy.
Todo parece hermoso
Compre uno más.
Li Zhong.
Aquí vamos de nuevo.
El clima está muy claro hoy.
Todo parece hermoso
El joven maestro Li está despierto.
Zhang Ji.
A mí.
¿Por qué eres tú?
Tú.
¿Por qué estás aquí?